Mi maravillosa familia

Vivo en una casa cerca de las montañas. Tengo dos hermanos y una hermana, y yo nací la última. Mi padre enseña matemáticas y mi madre es enfermera en un gran hospital. Mis hermanos son muy inteligentes y se esfuerzan mucho en la escuela. Mi hermana es una niña nerviosa, pero es muy amable. Mi abuela también vive con nosotros. Llegó de Italia cuando yo tenía dos años. Ya es mayor, pero todavía es muy fuerte. ¡Cocina la mejor comida!

Mi familia es muy importante para mí. Hacemos muchas cosas juntos. A mis hermanos y a mí nos gusta dar largos paseos por las montañas. A mi hermana le gusta cocinar con mi abuela. Los fines de semana jugamos todos juntos a juegos de mesa. Nos reímos y siempre lo pasamos bien. Quiero mucho a mi familia.